[音乐]
八种发型设计技巧，可让您看起来更年轻，我们都知道
发型是任何造型的关键部分，但您知道吗，发型也可以
离开您的年龄几年，您所要做的就是遵循几个简单的步骤，
不久之后，您便可以开始享受全新的转型了
在找到这些救生技巧之前，请确保您点击了“订阅”。
并敲响通知铃，永远不会错过生活中美好的一面
但是回到您的发型，如果您想看起来更年轻，有几个
从第一开始就必须考虑的因素
轻松年轻的发型，您的发型选择将是最好的
发型选择始终是分层发型，脸部和颈部框架羽毛
剪破衣衫style的样式锁或阶梯式剪裁这些选项可补充脸部
完美无缺，如果您有疑问，不难维护，请询问您的
其中一种样式最适合您，但不要着急的理发师
不幸的是，错误的发型选择不是您可以取回的东西
因此，在进行第二项操作之前，请仔细考虑一下头发的颜色
即使黑发看起来令人难以置信的优雅和诱人的最佳色彩
爵士装扮您的外观实际上是金发浅色的头发会立即产生
您正在寻找的振兴效果，但是这里有一些陷阱
要找到正确的色调和阴影，专家通常建议不要
比您的自然发色浅两三个以上的色调，并且
根据您的眼睛和皮肤的颜色选择最终的选择
并没有真正进行彻底的改头换面，并且对您所拥有的阴影非常满意
现在您可以进行一些试验，并尝试减轻一些选定的线束的重量
这将为您的皮肤增添光彩，并为您的范围增添动感
总是让人耳目一新[音乐]
第三，你的头发的长度，你怎么看待长发
大概是优雅和美丽之类的东西
短发，我敢打赌，您想到的第一句话是青春活力和
独立性，这就是专家建议您年纪大一点的原因
变短，你的发型应该仍然变得枯燥乏味
超短发型倾向于强调您脸部的椭圆形，
下巴长的老年发型不可避免地变得不那么清晰
达到中颈水平会更好地突出您的自然美
排名第四的头发我们大多数人倾向于使用带有
数量巨大，这实际上是正确的方法，事实并非如此
无论光滑的头发看起来多么漂亮，这种发型总是会让你出现
年龄较大，但就像其他任何东西一样，您应该始终保持黄金状态
中间的原因是，如果音量过大，只会在图像上添加一些不需要的年份
你的头发自然是笔直的卷发，只要
你用大滚筒或其他配件使你的卷发更大
微小的卷发会增加外观的活力，但这仅在25岁以下的人群中有效
到30岁，无论选择哪种方法，都要确保头发看起来自然
造型也可以通过分层发型或卷曲的发型来实现。
股和施加适量的发胶5
你的头发[音乐]
像分开一样简单的东西通常可以改善或破坏您的外观
穿中间的部分可以增强您的形象，因此使您
如果您是中场迷，可以看起来更老，也许是时候尝试一些东西了
新的也许将您的锁分开到一侧
这个把戏会让你的眼睛看起来更大，更富有表现力，否则
可以用锯齿形的发型来柔化您的形象并添加
音量不要害怕尝试，找到自己独特风格的乐趣
[音乐] 6号又增加了一个刘海刘海
条纹发型有很多恋人和憎恨者，但有一件事是肯定的
确实可以使您的图像恢复活力，将隐藏所有的皱纹
如果您决定与您的前额并露出美丽的眼睛
最佳的解决方案是穿上中等厚度的结构化股线
条纹太粗和太直会使您的图像过载，使您的脸庞
看起来明显更矮胖，著名的名人发型师弗雷德里克（Frederic）
韦恩（Wayne）建议客户继续在自己的容貌上加长刘海，因为它们很完美
掩盖衰老过程，柔化自然五官
但是根据缅因州，最好添加图层以创建适当的图层
头发的动感和质感，就像剪发一样
仔细检查所有选项并决定时，请花点时间
您希望最终的外观如何
第七，您的日常造型中，最流行的日常发型是
直发和过紧的马尾辫或bun头所有这三个
如果您是忠实拥护者，那么选择对您的形象弊大于利
马尾辫在您的侧面留有一些松散的线，可刷新您的外观
脸部，确保不要将其余的卷发过紧，以防所有松弛
头发爱好者最好通过营造粗心的印象来进行修饰
放松并稍微卷曲发s，如果您喜欢直发，请考虑
通过使用非对称样式，在样式中添加少许创意混乱
理发，加上一些突出的蜡状坚固外观的锁
从低质量的发型设计配件（如扎眼的塑料梳子）中提取
儿童发夹或天鹅绒发带，因为它们只会强调您的真实感
遵循所有这些技巧的年龄将打开您的脸，并改善您的时尚
看起来只是别忘了使用过分活跃的造型产品来放松
使用它们将不可避免地使您看起来更老八号
准备晚上出门时的发型拒绝回梳
完美固定的股线可以提高发型和复古风格，即使发生这种情况
您将非常喜欢您的发型，看起来仍然很自然，
毫不费力地添加一些有趣的触感，例如辫子
最终的外观可以帮助您吸引所有人的注意力并记住
应用此规则关注的足够发型设计产品的黄金法则
晚上的发型和日常发型一样多，但这些发型技巧
使头发看起来更好，照顾头发的方法不是您所能做的
保养肌肤几乎是最重要的部分之一
明星设计师推荐保罗·拉布雷克（Paul Labrecque）看起来更年轻
客户总是用冷水冲洗完头发后，这个小技巧会有所帮助
锁住护发素，让你的头发闪闪发亮
他还建议对护发素进行深度调理，以免造成任何不适。
可能会破裂干燥或失去弹性
此外，常规的深层调理治疗甚至可以帮助改善皮肤发白。
头发，所以我们有一个超级超级的头发疗法
这里博士。董事会认证的头发修复医师艾伦·鲍曼（Alan Bauman）说，
您的日常菜单还可以影响您头发的状况
是一些超级食品，已知能滋养您的头发并赋予其
这些神奇的帮助者中崭新的健康发光外观是鲑鱼，它装满了
含有蛋白质和omega-3脂肪酸的深绿色蔬菜，其中含有
令人印象深刻的维生素A和C坚果是锌和许多维生素的理想来源
其他好吃的东西博士。鲍曼建议将更多的蛋白质掺入
您的饮食也可以帮助您的头发，您可以在体内找到这种强大的常量营养素
鸡蛋，鸡胸，燕麦，西兰花和金枪鱼，所以最终的秘密很简单
不要懒惰，给头发以它应有的爱，以保持其外观
在任何年龄段都完美无瑕，您还知道其他看起来更年轻的绝妙技巧吗？
我们在下面的评论部分中别忘了给这部影片一个喜欢的分享
与您的朋友一起单击，然后单击“订阅”。
[音乐]